♪BGM
Ah, sudah malam ya.
Eh?
Ada apa?
Kenapa hari ini telat lagi?
Setiap hari kayak gini terus.
Hah... padahal aku juga kerja keras.
Sejak kapan ya?
Kita suami istri, tinggal seatap, tapi hati kita jadi sejauh ini.
Ah,
Maaf.
Malam ini aku menginap di kantor.
Libur nanti, kita jalan-jalan ya.
Janji.
Kirim.
Sekali ini saja, nggak apa-apa lah.
Silakan.
Terima kasih.
Makanannya enak semua. Bagaimana?
Siapa yang masak?
Ini, itu, dia yang masak.
Ah.
Aku juga bantu masak sedikit. Oh, ya?
Iya.
Bu, minumannya habis.
Bentar ya. Kalau gitu, bir dulu ya.
Terima kasih makanannya. Terima kasih.
Terima kasih makanannya.
Terima kasih banyak.
Ya.
Terima kasih.
Eh?
Habiskan minumnya.
Ah, iya.
Maaf. Saya makan
ya. Baru pertama kali?
Ah, iya.
Sebenarnya, ini lagi jalan pulang dari kantor sih.
Cuma, hari ini rasanya nggak mau pulang.
Ah.
Begitu ya.
Ya, bisa aja sih kejadian kayak gitu.
Lagian, pelanggan di sini banyak yang kayak gitu kok.
Ya sudah, santai saja minumnya di sini.
Terima kasih.
Ah, sudah ah.
Ah, sial.
Nggak apa-apa.
Eh?
Spesial dari manajer.
Terima kasih.
Kalau gitu, saya minum ya.
Ah, enak banget.
Enak banget, Manajer.
Mantap banget.
Manajer?
Bukan, aku bukan manajer.
Hah?
Aku cuma paruh waktu.
Paman bukan manajernya?
Kereta terakhirku hampir berangkat, aku pulang dulu.
Ya.
Makasih ya, Mark.
Kerja bagus. Eh, sok jadi manajer lo kenapa?
Dingin, hati-hati di jalan ya.
Eh?
Manajer, gara-gara aku botak ya?
Enggak mikir lo botak kok.
Cuma mikir rambut lo makin tipis aja.
Kan, bener.
Nggak botak kan?
Nggak kok.
Kerja bagus.
Jadi beneran manajer ya.
Iya.
Betul.
Susah kalau kelola sendirian, jadi aku rekrut pegawai paruh waktu.
Oh, begitu ya.
Kamu, hubungan sama istri lagi nggak baik?
Eh?
Tadi katanya nggak mau pulang ke rumah.
Kenapa ya.
Waktu nikah dulu cuma kebayang hidup bahagia, tapi lama-lama,
Lama-lama ngerasa ada jarak. Terus, baru pindah kerja juga,
Jadi agak susah buat pulang.
Kamu hebat ya.
Kalau lihat aku lagi berusaha, kamu pasti nggak bakal mikir gitu.
Namamu siapa?
A-a-tendo, Tendo Toru, Kak.
Toru ya. Hari ini nggak pulang?
Kereta terakhirnya keburu lewat lho.
Yah, aku masih ragu.
Kalau aku nggak pulang malam ini, kira-kira dia bakal mikirin aku nggak ya?
Pulanglah sekarang.
Istrimu pasti nungguin.
Dia sayang sama kamu. Ya. Apa tugasnya?
Nggak usah.
Cepat, lari biar keburu.
Buruan.
Aku bakal datang lagi.
Sampai jumpa.
Anak itu lucu ya.
Ah, sial, kereta terakhir.
Iya.
Jalan, jalan, jalan.
Hati wanitaku ini terus meluap dengan hasrat ingin dicintai dan diinginkan oleh seseorang.
Toru, kamu mirip orang itu ya.
Woi, laporan perjalanan dinas yang kau kumpulkan itu, kau pikir sudah cukup?
Maaf, Pak.
Kau itu perjalanan dinas, bukan lagi liburan, tahu nggak!
Bikin laporan yang benar!
Lagian, gaya pakaianmu itu apa-apaan?
Baju keluar, dasi pun berantakan.
Maaf.
Beresin dulu penampilanmu itu.
Untuk sekarang, tulis ulang laporan perjalanan dinasmu dari awal.
Baik.
Selesaikan hari ini.
Ya.
Berarti lembur ya.
Kerjakan.
Ya.
Ah, hari ini lembur lagi.
Ah, pengen ketemu Momozono-san.
Tokonya sudah tutup lagi ya hari ini.
Gara-gara lembur, jadi telat.
Yang tadi itu curang banget sih.
Aku nggak bisa lupa.
Ah, pengen ngeseks. Touru-kun?
Eh, Momozono-san.
Barusan kamu bilang pengen ngeseks, kan?
Bukan, maksudnya bukan begitu, anu, aku cuma nggak bisa lupa ciuman Momozono-san.
Touru-kun, kamu nggak ngeseks sama istrimu?
Enggak, anu, itu, soal seks ya.
Gitu ya, berarti kita sama dong.
Eh?
Kalau gitu, kamu mau ngeseks sama aku?
Mau ngeseks sama aku sekarang?
Nggak, nggak, nggak, gawat itu.
Gawat apanya, kan kamu sudah lama nggak ngeseks, kan?
Enggak, saya nggak tahu.
Padahal sudah sampai sini.
Tapi tetap saja, saya rasa ini nggak bisa. Sudah sampai sejauh ini?
Eh, soalnya Momozono-san juga...
Aku juga, akhir-akhir ini lagi pengen banget, nih.
Tapi.
Mau coba yang enak-enak sebentar saja?
Soalnya Touru-kun juga mau, kan?
Kalau nggak, nggak mungkin sudah sampai sini.
Bukan, tapi tetap saja. Tetap saja?
Kayaknya gawat, deh.
Hmm.
Tuh kan, malah menjulurkan lidah sendiri.
Bukan, itu... tapi...
Apa?
Sesak?
Sesak. Kamu tadi meremas payudaraku, kan?
Ini payudara yang kamu suka, lho.
Gimana?
Lembut?
Lembut.
Lucunya, Touru-kun. Mau lihat payudara aslinya?
Enggak. Keluar deh. Lembut, kan?
Ayo, julurkan lidahmu lagi.
Hmm. Minum. Enak?
Enak.
Lucu. Kamu suka kakak yang nakal?
Iya.
Ternyata suka, ya.
Kalau gitu, aku bakal ajari banyak hal yang belum pernah Touru-kun lakukan.
Putingmu juga sudah tegang, lho.
Enak ya.
Rasanya enak.
Kalau enak, bilang ya.
Enak banget.
Kalau begitu, aku bakal hajar lebih agresif.
Enak. Enak. Enak.
Iya.
Nanti jilat payudaraku begini juga ya.
Sakit.
Sudah keras.
Enggak, tapi... tapi tetap saja ini bahaya. Bahaya?
Siapa tahu Yume menghubungi.
Hmm, telepon saja, enggak apa-apa kok.
Hah?
Apa nanti bakal ketahuan?
Enggak, kalau sampai ketahuan itu gawat. Kenapa, enggak boleh ya kalau ketahuan?
Apa yang kita lakukan ini salah ya?
Enggak...
Masih kurang?
Kurang?
Kamu mau aku gimana?
Sentuh langsung pakai tangan.
Pintar.
Serem juga, kontolmu. Ah. Kamu sukanya digimanain?
Iya.
Itu enak.
Ini?
Oh, suka bagian ujungnya ya.
Gemetaran ya.
Aku bakal mainkan kepalamu sama kontolmu barengan.
Gawat, itu...
Ah, jangan di situ.
Ah,
Aku keluar ya. Mau keluar?
Enggak, ini enak banget.
Aku keluar.
Keluar, aku keluar.
Panas.
Gila, enak banget. Enak?
Enak banget.
Pernah dikocok enak kayak gini sebelumnya?
Baru kali ini.
Baru ya.
Aku bakal bikin kamu puas banget.
Panas.
Panas. Panas. Ini terlalu enak.
Gila banget.
Kasar banget.
Tadi hampir aja. Gimana kalau sekarang, kita jepit pakai tetek?
Enggak gawat nih?
Sebanyak ini pun.
Satu gelas tidak apa-apa, kok.
Soalnya itu payudara.
Kalau payudara sih, bukan selingkuh, kan?
Panas.
Enak banget. Baru kali ini aku ngerasain begini. Baru pertama kali?
Baru pertama kali disabun?
Iya.
Senangnya.
Aku rebut ya.
Panas.
Enak.
Enak banget.
Makasih ya.
Enak, kan?
Enak banget sampai mau gila.
Duh, jangan... gawat, jangan begitu.
Akan kubuat berantakan pakai payudara dan air liurku.
Panas.
Kontolmu tegang banget ya. Terlalu enak ya. Enak?
Iya. Enak?
Panas banget.
Kontolku juga terasa enak.
Punyaku kerasa keras banget nih pas kena. Bisa ngerasa nggak kerasnya?
Iya.
Bikin lebih keras lagi dong.
Enak.
Mesum banget.
Beneran?
Lihatin terus.
Gimana ya.
Eh?
Panas. Panas ya?
Aku juga jadi pengen main. Eh?
Nih, bisa jilatin nggak?
Kalau cuma jilat, bukan selingkuh kok.
Eh?
Ah.
Lihat sini dong.
Iya.
Panas.
Panas ya?
Mm.
Panas.
Dijilat.
Jilatin kepalanya. Yang banyak. Panas ya?
Mm. Ah, panas.
Ah, anget banget.
Panas.
Panas. Gimana keadaan punyaku?
Wah, basah banget. Kita main yuk?
Eh?
Tapi, anu...
Emang udah boleh sekarang?
Ya.
Pakai pengaman berarti bukan selingkuh, kan.
Enggak... aku bakal pakai pengaman kok.
Ya, buat jaga-jaga.
Jilat. Iya. Stabil nggak?
Gosok-gosok bahuku lagi. Iya.
Aneh.
Ah, kayaknya bisa lagi.
Kok, terasa mint ya.
Iya.
Ah, mau keluar. Boleh pakai pengaman?
Aku keluar ya.
Iya.
Istirahat sebentar ya.
Lihat pas masuknya.
Masuk deh.
Gimana?
Enak banget.
Aku juga merasa sangat enak.
Sangat enak.
Sedikit.
Istirahatlah sebentar.
Sangat enak.
Keluarnya banyak sekali.
Keluarnya banyak sekali, ya.
Karena tadi sesi latihan. Sudah berapa lama kamu menahannya?
Aku tidak menghitungnya, jadi tidak tahu, tapi mungkin simpanan beberapa bulan.
Kental sekali.
Sangat pekat.
Tanganku jadi kotor.
Gara-gara itu, aku sudah lama menginginkannya. Enak?
Apa kau baik-baik saja?
Aku senang kau mengeluarkannya sebanyak ini.
Tadi enak sekali. Masih bisa lagi, kan?
Bagaimana ya?
Sudah habis. Jangan, dong. Mau main tanpa pengaman?
Tidak, itu gawat.
Tanpa pengaman rasanya lebih enak, tahu.
Iya, tapi...
Tadi rasanya sakit.
Kalau dikeluarkan di luar, tidak apa-apa kok.
Sakit.
Kalau keluarnya sebanyak itu, harusnya masih bisa keluar lagi, kan?
Entahlah, bagaimana ya?
Geli. Eh, sebentar?
Tanganmu makin membesar ya. Mau main tanpa pengaman?
Enggak. Mau kok. Mau?
Iya.
Aku juga mau, Ma.
Ya sudah, oke berarti.
Ayo kita lakukan.
Iya. Iya.
Lihat kakiku baik-baik. Ya. Kayaknya bisa!
Kayaknya bisa!
Aku keluar!
Remas payudaraku.
Aku hebat banget.
Enak sekali.
Si otong ini. Enak ya diginiin?
Iya, enak.
Bikin lebih enak lagi yuk.
Lagi. Remas payudaraku. Enak?
Enak. Enak?
Boleh. Terus mau gimana lagi?
Coba lihat ini.
Kita keluar bareng ya.
Tunggu sebentar.
Lihat ini. Aku keluar!
Keluar!
Maaf. Maaf ya. Kamu keluar di dalam?
Maaf, benar-benar maaf.
Tadinya nggak mau pakai pengaman.
Ternyata malah keluar di dalam.
Gawat banget ya. Ini termasuk selingkuh nggak sih?
Maaf ya.
Tidur selelap ini ya.
Lucu banget.
Eh, selesai kerja, mau bantu-bantu di tempatku nggak?
Iya. Asyik!
Setelah itu, aku mulai membantu di kedai minum sepulang kerja.
Touri-kun, tolong yang ini.
Ah, baik.
Permisi.
Nanti ketahuan.
Sekarang gawat.
Ya sudah, sini.
Bilang jangan.
Sudah menegang tuh.
Bisa ketahuan, tahu.
Kalau Touri-kun diam saja, nggak bakal ketahuan kok.
Ya, memang sih, tapi...
Ambil ini.
Makin menonjol.
Gawat, serius deh. Boleh kulepas yang ini juga?
Nggak apa-apa kok.
Kamu sendiri malah sudah melepasnya.
Habisnya...
Benar-benar bisa ketahuan nanti.
Benar-benar nggak apa-apa.
Nggak apa-apa.
Diamlah.
Baunya mesum banget.
Sudahlah.
...
Mau dijilat, kan?
Enggak...
Yah...
Bilang kalau kamu mau dijilat.
Eh?
Enggak... aku mau dijilat.
Bagus sekali.
Lepas ini juga.
Gimana kalau dilihat orang dalam keadaan telanjang begini?
Enggak, itu bahaya.
Di depan semua orang, tititmu lagi tegang.
Sekarang, aku jilat yang di sini ya.
Eh?
Ah...
Ah, gila.
Suaranya kedengaran. Nanti ketahuan gimana?
Bakal ketahuan.
Soalnya, punya kamu juga lagi tegang banget.
Eh?
Ah,
Itu... Ah, gila. Kamu suka ini?
Iya, suka...
Suaranya parah banget.
Eh?
Suaranya gila banget.
Eh, tunggu, tunggu.
..
Duh, suara kintan-nya...
Suka kintan?
Iya, suka.
Biar aku sentuh ya.
Aduh, suaranya gila banget.
Chikumi sama chinpon juga lagi tegang ya.
Lucu banget.
Tunjukin lagi dong muka mesummu itu.
Kalau gitu, sekarang aku tusuk sampai ke tenggorokan ya.
Ah, bon.
Pernah dimasukin chinpon sampai sedalam ini?
Eh?
Belum pernah. Baru pertama kali. Baru pertama kali?
Iya. Senangnya.
Pernah diginiin sama Akusan?
Eh?
Sama sekali tidak ada.
Ini pertama kalinya, gila banget. Pertama kali?
Iya.
Kalau gitu, biar aku ambil semua "pertama"-mu, Toaru-kun.
Eh?
Panas.
Ah, gila.
Kamu hampir keluar sendiri, kan?
Nggak boleh, belum boleh keluar.
Aku mau keluar. Hm?
Jangan keluar sebelum aku bilang boleh.
Aku bakal kasih yang lebih enak lagi.
Toaru-kun, kamu suka tetek, kan?
I-iya, suka.
Aku tahu kok kamu selalu ngelihatin. Mau lihat?
Iya.
Kita berdua udah telanjang.
Kalau ditindih kayak gini, gila sih. Ini gila banget.
Beneran deh.
Wah, gila.
Nenenin juga putingku sampai basah.
Puting sama batangmu.
Udah licin banget nih.
Lihat ya.
Enak, putingku.
Puting.
Puting. Puting.
Tetek.
Mau aku jepit? Mau dijepit? Mau?
Lurus.
Panas.
Belum pernah diginiin, kan?
Enggak ada.
Baru pertama kali.
Saking pertamanya, ini gila banget.
Baru pertama ya disusuin sambil disepong?
Iya, baru pertama.
Orang biasa nggak bakal bisa kayak gitu.
Kalau secepat itu, gila sih. Gila?
Gila.
Aku mau keluar.
Jangan.
Tahan.
Susah ditahan.
Gila banget.
Tahan.
Jangan, belum. Mau keluar. Mau keluar?
Beneran gila. Udah mau keluar?
Udah mau keluar?
Gila.
Itu, mau keluar beneran.
Jangan.
Kan udah kubilang jangan, sampai aku suruh.
Kalau keluar di tetek nanti ketahuan, jadi keluar di mulut aja.
Kasih aku banyak spermamu ya, Toru-kun.
Mau keluar.
Gila.
Nggak kuat, kalau gini terus bisa keluar.
Beneran mau keluar di mulut.
Mau keluar.
Keluar, keluar, keluar, keluar.
Keluar banyak banget ya.
Lanjutannya nanti setelah tutup toko ya. Iya. Suka ciuman?
Aku suka payudara. Ayo main payudara. Mau ngenyot?
Mm. Kamu suka puting, kan?
Mau dijilat?
Iya. Mau dijilat?
Iya.
Jilat dong.
Jilat ya.
Boleh.
Akan keluar.
Punya aku udah tegang banget nih. Suka dijilat?
Suka banget. Kalau dimasukin?
Belum pernah sih, tapi mungkin suka.
Ya udah, aku masukin banyak-banyak ya. Boleh digigit?
Boleh. Enak, kan?
Enak banget. Kok sampai segede ini?
Soalnya enak banget.
Ternyata enak ya.
Iya.
Kamu paling suka dijilat di mana?
Aku suka di ujungnya. Ujungnya?
Di dalemnya?
Panas.
Nggak ada orang, keluarin aja suaranya sepuasnya.
Gila.
Panas. Gila.
Pinggulmu gila banget. Panas. Mau payudaraku juga?
Aku bakal bungkus kamu pakai payudaraku yang paling oke.
Tolong ya.
Panas.
Yah, jadi nggak kelihatan deh.
Kelihatan.
Bisa duduk itu gila banget. Kamu suka bisa duduk?
Iya.
Panas.
Ah, sial. Mau keluar. Mau keluar?
Kamu mau keluar lagi tanpa izin?
Jangan enak-enakan berdua saja.
Aku juga mau ngerasain enak.
Iya. Panas. Suka pantat juga?
Iya.
Mau kulihatkan pantatku?
Lihatlah.
Bagus banget. Panas.
Kubelai bagian depan pantatmu ya.
Boleh pegang kok.
Pegang yang bener.
Iya.
Panas. Aku jadi pengen tidur. Mau tidur?
Mangoli-nya Fumiko-san. Fumiko juga mau tidur?
Iya.
Masukin dari belakang.
Panas.
Hebat, kan?
Tidur.
Tetap tidur kalau lagi tidur.
Mangoli-nya sudah masuk semua, tuh.
Iya.
Panas banget.
Katanya mau tidur, tapi malah kelihatan kepanasan.
Ikan-san yang lagi tidur tetap tidur kayak gini ya.
Perutku kenyang.
Kalau mau tidur...
Iya, aku paham.
Gigi depan nggak usah. Sakit?
Rasa lelah dan penat saling bergesekan. Enak sekali.
Sudah kumakan.
Telingaku berdenging karena lelah.
Ini menjijikkan.
Sakit.
Tanganku kaku sekali.
Sakit. Enak sekali. Enak?
Enak sekali.
Perutku sakit.
Sakit?
Sakit.
Perutku sakit.
Perutku sakit. Enak sekali. Sangat...
Enak.
Perutku sakit. Perutku sakit. Kita bisa minum bersama. Kau suka itu?
Enak?
Enak kok.
Aku capek.
Perutku sakit. Kita bisa minum bareng. Enak?
Enak.
Segar.
Aku mau keluar. Sakit. Mau bangun?
Belum.
Aku masukin ya. Kelihatan jelas kan pas masuk?
Hebat.
Perutku
sa
kit.
Istirahat sebentar.
Perutku sakit.
Aku mau keluar. Jangan. Mau ke mana?
Pe
rutku sakit. Enak banget.
He
bat.
Aku
keluar.
Aku keluar.
Perutku sakit.
Jangan.
Minum yang benar.
Sakit.
Berhenti.
Cepat minum.
Perutku sakit.
Teh ini enak sekali.
Perutku sakit. Aku mau ketiduran lagi.
Boleh.
Sekali lagi di dalam ya. Boleh di dalam lagi?
Kasih sedikit lagi.
Gila.
Perutku sakit.
Gak waras.
Dingin. Kasih satu lagi. Kamu oke?
Terima kasih.
Dengar ya, suamiku
meninggal tahun lalu.
Hah?
Jadi, cincin itu...?
Ini karena aku tak bisa melupakan mendiang suamiku, jadi kupakai terus.
Toko ini juga, dulu kami menabung bersama untuk membukanya.
Setelah dia meninggal, aku mengelola toko ini sendirian.
Thor, kau sangat mirip dengan mendiang suamiku.
Makanya, aku jadi ingin menggodamu sedikit.
Tapi, kau sudah punya seseorang yang berharga, kan?
Kalau begitu, hargailah dia.
Jangan sampai berakhir sepertiku.
Sudah, cukup sampai di sini saja.
Hari ini kita selesai.
Itu, tempat yang kita datangi
pertama kali, aku ingin ke sana.
Menit
Dimengerti.
Sudah pagi ya.
Ini hari terakhir kita ya.
Hei, Toru-kun.
Ya.
Tolong rekam aku, untuk yang terakhir kalinya.
Jangan lupakan aku ya.
Ingatlah kalau pernah ada wanita kesepian seperti ini.
Momozono-san.
Hari ini saja, panggil aku Lena. Lena-san. Sudah rekam?
Ya, terekam dengan jelas.
Aku beli ini khusus untuk hari ini, jadi rekam yang benar ya.
Terima kasih. Sangat cocok untukmu.
Benarkah?
Ya.
Lihat.
Wah.
Seksi banget.
Hei, cium aku.
Jilat, ayo. Aa. Enak?
Enak.
Ini terakhir kalinya, jadi kacaukan aku sepuasnya.
Sentuh aku.
Wah, sedikit tumpah keluar.
Hei, sudah keluar.
Soalnya besar banget, sih.
Kalau dipikir-pikir, mungkin ini pertama kalinya aku melihat payudara sebesar ini dari dekat.
Benar juga ya.
Kalau begitu, lihat yang puas.
Sentuh putingku juga.
Sudah agak mengeras.
Kamu suka puting, ya?
Begitukah?
Itu baru tahu.
Benarkah?
Remaslah sepuasnya.
Tarik.
Lebih kuat. Boleh lebih kuat lagi?
Ah, enak sekali. Aku boleh mainkan punyaku sendiri juga?
Ya.
Ah.
Enak banget.
Jilat.
Ah.
Sakit.
Jilat dengan kasar seperti ini.
Baik.
Dua-duanya sekaligus.
Ah, aku suka ini. Kamu menikmatinya?
Nikmat.
Rasanya enak bisa menghisapnya bersamaan.
Ah, enak sekali.
Gimana?
Dikasih air liur biar basah, jilat ya.
Enak.
Hei, jilat yang besar itu. Boleh?
Iya.
Aah,
Baru pertama kali aku dijilat kayak gini. Kelihatan jelas nggak?
Iya, kelihatan.
Lihat baik-baik, jilat yang benar.
Iya.
Hebat.
Aah, enak banget.
Aah, nikmat.
Jilat pusarku juga. Pusar?
Iya.
Aah,
Nikmat banget.
Aah, ini juga baru pertama kali ya?
Iya.
Hebat, payudaraku ada di atas kepalamu. Kerasa?
Bisa ngerasain teksturnya?
Iya.
Jilat dan raba sini juga. Enaknya mulai dari mana?
Jilat?
Aah,
Nikmat banget.
Jilat klitorisku yang banyak.
Iya.
Aah, jilat terus, jilat yang banyak.
Aah, nikmat banget.
Aah, aku mau keluar.
Aah, enak sekali. Kayak gini?
Iya.
Lihat bawahku pelan-pelan juga. Iya. Kelihatan jelas nggak?
Kelihatan kok.
Aku lihat jelas banget.
Gerakin lebih kencang lagi.
Lebih kencang.
Lagi, terus.
Ah, enak banget.
Hajar terus sampai dalem.
Hajar terus.
Ah, enak banget.
Ah,
Sakit.
Liat ke mana sih.
Ah, di situ, di situ, di situ.
Ah, di situ.
Ah, aku mau keluar.
Iya, keluarlah.
Ah, keluar, keluar, keluar, keluar.
Ah, keluar. Ah,
Jangan, jangan, udah nggak ada lagi.
Ah, jangan, geli.
Ah, mau lagi, mau lagi, mau lagi, mau lagi.
Ah, keluar.
Dua kali aku dibuat klimaks.
Aku jilatin puting yang Tor-kun suka ya.
Jangan sampai ketahuan ya.
Ah.
Nih, tolong simpan baik-baik dan jadikan milikmu ya.
Iya.
Putingmu tegang banget.
Kamu suka ya diginiin? Iya. Suka dielus pelan?
Suka banget. Suka?
Iya.
Enak banget.
Beneran?
Iya.
Tunjukin lagi dong muka keenakanmu.
Punya Tor juga udah gede banget.
Enak ya.
Aku jilat pusarmu ya.
Jangan.
Belum pernah kan dijilat di sini?
Belum.
Chen-san, yang ini sudah pernah. Suka puting kan?
Iya.
Suka juga kan diginiin?
Iya, suka.
Kalau gitu, aku bakal bikin kamu kewalahan.
Tolong ya.
Liat deh, putingmu tegak banget. Karena enak ya. Enak?
Iya.
Malu.
Dijilat pantatnya sampai ereksi gini ya.
Jangan dibilangin, malu tahu.
Malu ya.
Toru-kun ternyata mesum juga ya.
Ternyata suka ya diremas-remas pakai pantat sampai ereksi gini.
Iya.
Imutnya.
Jadi pengen makin nakal sama kamu.
Nih. Mau lagi burungnya?
Iya. Kamu terangsang?
Iya.
Sampai aku senikmat ini.
Liat tuh, memekku juga kelihatan.
Iya.
Sambil liat memek, burungmu dimainin, bahagia ya. Iya.
Tuh, liat memeknya juga, yang bener.
Ya. Aku lihat kok. Kamu lihat?
Dilihatin terus kayak
gini, aku jadi horny juga.
Ya.
Hmm.
Lihat aku membuatmu jadi wanita.
Sambil lihat aku dilayani,
kamu kocok sendiri punya kamu.
Ya.
Wah, mesum banget ya ini.
Ho
Duh, terlalu enak sampai pengen
kamu tidur aja. Ah, gila. Muak rasanya.
Boleh aku ikut?
Lihat saja ke mana aku pergi...
Gas gas gas gas gas!
Dapat rekaman bagus banget nih.
Biar kupuas-puaskan juga
batang si Thor itu sampai jijik.
Tolong.
Pastikan kau rekam
baik-baik saat aku menjilatnya.
Ya.
Bagian sini lemah ya.
Bisa nggak kamu bikin aku jadi
wanita setiap hari sambil melihat ini?
Tentu saja.
Senang rasanya.
Tapi aku belum bisa menemukan
titik nikmatmu, Rena-san.
Selalu enak, kok.
Aku bahagia banget bisa
bareng sama Thor-kun.
Sayangi istrimu baik-baik ya.
Jangan jadi seperti aku.
Oke, terakhir aku kasih kamu
penolakan yang telak, lihat saja.
Ya.
Ah.
Gawat.
Ini bakal putus.
Aduh, gawat.
Nggak.
Hari ini kita bakal
main sepuasnya.
Pastikan rekam Taizare juga.
Ya.
Wah, seksi banget.
Ah, enak sekali. Enak?
Ya.
Ah, itunya mulai tegang nih.
Senang rasanya.
Apa seks denganku
yang paling enak?
Dumps di sini.
Senang.
Kalau begitu, aku selamanya
jadi nomor satu buat Thor-kun, ya.
Ya.
Ena.
Hah?
Emm, ada satu permintaan.
Apa?
Boleh lepas cincinnya
cuma untuk hari ini saja?
Cincin?
Kenapa?
Enggak, cuma buat hari ini,
aku mau lupain semuanya.
Boleh.
Cuma hari ini saja, ya.
Ya.
Ini yang terakhir.
Ena-san, gila. Enak
banget. Beneran?
Ya.
Kalau begitu, tahan
sebentar lagi ya.
Ya.
Kamu suka ini, kan? Iya.
Enak banget.
Boleh. Panas. Boleh
aku masukin sekarang?
Ya.
Panas. Enak banget.
Aku pergi sekarang ya.
Ayo ayo ayo ayo
ayo ayo ayo ayo ayo
Ayo.
Heh, curang banget sih cuma
aku yang ambil cincinnya?
Hei.
Thor, ambil juga dong.
Ya.
Dengar ya?
Cuma buat hari ini, lupain
semuanya dan ayo kita bercinta.
Kamu muntah? Kamu
makan dengan benar, kan?
Sekarang, tusuk dari bawah.
Boleh kok, pegang saja
bokongku sepuasnya.
Minum yang banyak.
Berangkat!
Ikuti dari belakang.
Pas di sini.
Masukkan pantatmu.
Berangkat!
Masukkan ke posisi pertumbuhan.
Pas di sini.
Seks denganku tadi, enak banget.
Aku juga enak banget tadi.
Tancapkan pantatmu. Enak, kan?
Aku tidak mau berakhir.
Terima kasih sudah
hadir di hidupku.
Mau keluar.
Kasih isinya.
Kasih semuanya.
Keluarnya banyak, ya?
Ya.
Mereka menyajikan banyak
kepiting untukku. Sudah kau rekam?
Keju.
Bikin aku jadi
wanita tiap hari ya.
Kita sama-sama harus lanjut
kerja ya. Enggak. Itu masih direkam?
Masih muter.
Berhasil direkam.
Terima kasih sudah
hadir di hidupku. Ada apa?
Bahagialah ya. Terus kenapa?
Apa saja, kok.
Bosan ya. Iya ya. Apa
karena kita cuma tulang?
Memang, kakiku mungkin
jadi lebih panjang ya.
Sial
Tidak lihat.
Bir sama nasi goreng satu.
Sedikit asin ya.
Boleh.
Bisa kok.
Duduk di situ.
Kalau begitu.